Implementar negociação:

- Cliente tem valor random de tolerância. Pode cancelar a encomenda caso seja intolerante à negociação do CPU
ou pode negociar caso seja tolerante

- Cpu recebe oferta e acha/tem a certeza que não tem tempo: em vez de recusar negoceia. Esta certeza advém
de por ex cada CPU poder ter um número fixo ou média das 10 ultimas compilações estabelecendo uma 
heurística de nº ficheiros/tamanho

ex: "Em 10 nao consigo, faço em 15" cliente responde "em 15 nao da mas aceito em 13"
	  
- Importante é a negociação -> impacto, nº passos de negociação ---> decisão independente da interação

Testar:
- Alterar o ratio de CPU's e clientes e verificar efeitos.